Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Wang Yuya.
वांग युया.
Either cut open the pig's carcass,
या तो सुअर के शव को काट दो,
I'll give you something to eat,
मैं तुम्हें कुछ खाने को दूँगा,
and you'll survive.
और आप बच जायेंगे.
Or else,
वरना,
you'll starve to death.
तुम भूख से मर जाओगे.
Stop being so dramatic,
इतना नाटकीय होना बंद करो,
Zhou Yanchen.
झोउ यानचेन।
I'm a police officer.
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
Even if I die here today,
भले ही मैं आज यहाँ मर जाऊँ,
it would be a line of duty death.
यह कर्तव्य की पंक्ति में मृत्यु होगी।
I would have a memorial service
मैं एक स्मारक सेवा आयोजित करूंगा
and compensation for my family.
और मेरे परिवार के लिए मुआवज़ा।
Everyone would think it's a tragedy
हर कोई सोचेगा कि यह एक त्रासदी है
and miss me.
और मुझे याद करते हैं.
But you?
परन्तु आप?
Whether you survive miserably
चाहे आप बुरी तरह जीवित रहें
or face justice,
या न्याय का सामना करो,
people will only despise you.
लोग केवल आपसे घृणा करेंगे।
Your father would be the first.
आपके पिता पहले होंगे.
Aren't you going to explain yourself to me?
क्या तुम मुझे अपने बारे में कुछ नहीं बताओगे?
You called me here,
आपने मुझे यहाँ बुलाया,
not just to be your audience, right?
सिर्फ आपका दर्शक बनना ही नहीं, है ना?
And your father...
और आपके पिता...
Imagine if he saw you using his surgical knife
कल्पना कीजिए अगर उसने आपको सर्जिकल चाकू का इस्तेमाल करते हुए देख लिया
to gouge out Qin Mei's eyes.
किन मेई की आंखें निकालने के लिए।
That scene
वह दृश्य
would be quite something, wouldn't it?
यह तो बहुत बड़ी बात होगी, है न?
Xiaochen.
ज़ियाओचेन.
I've worked hard all these years
मैंने इतने सालों में कड़ी मेहनत की है
hoping you could have an easier path
आशा है कि आपके लिए रास्ता आसान हो जाएगा
and do better
और बेहतर करें
with less struggle.
कम संघर्ष के साथ.
The path your grandfather paved for you,
आपके दादाजी ने आपके लिए जो मार्ग प्रशस्त किया,
why won't you take it?
आप इसे क्यों नहीं लेंगे?
The things you can't do well,
वे चीजें जो आप अच्छी तरह से नहीं कर सकते,
why force me to do them?
मुझे ऐसा करने के लिए क्यों मजबूर किया जा रहा है?
Do you remember her?
क्या आप उसे याद करते हैं?
This was your masterpiece.
यह आपकी उत्कृष्ट कृति थी.
I'm going to dig out her eyes
मैं उसकी आँखें खोदने जा रहा हूँ
right in front of you.
आपके सामने।
Let you experience what shattered hope feels like.
आपको यह अनुभव करने दीजिए कि टूटी हुई आशा कैसी होती है।
Xiaochen.
ज़ियाओचेन.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
I won't force you anymore.
मैं अब तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
Xiaochen.
ज़ियाओचेन.
Don't you love painting?
क्या आपको चित्रकारी पसंद नहीं है?
I'll send you abroad.
मैं तुम्हें विदेश भेजूंगा.
We'll find the best school for your studies.
हम आपकी पढ़ाई के लिए सबसे अच्छा स्कूल ढूंढेंगे।
I'll hire the best professors for you, okay?
मैं आपके लिए सबसे अच्छे प्रोफेसरों को नियुक्त करूंगा, ठीक है?
Oh right.
अरे हां।
Director Zhou.
निर्देशक झोउ.
If you hadn't mentioned it,
यदि आपने इसका उल्लेख नहीं किया होता,
I would have almost forgotten.
मैं तो लगभग भूल ही गया होता।
Do you remember your favorite student,
क्या आपको अपना पसंदीदा छात्र याद है?
Zhang Zi'ang, right?
झांग ज़ियांग, है ना?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
he's already dead.
वह पहले ही मर चुका है.
Killed by my own hands.
अपने ही हाथों मारा गया।
I used
मैंनें इस्तेमाल किया
this very surgical knife.
यह बहुत ही सर्जिकल चाकू.
Don't keep making the same mistakes.
एक ही गलती बार-बार मत दोहराते रहो।
They are all innocent.
वे सभी निर्दोष हैं.
You can't go on like this.
आप इस तरह नहीं चल सकते.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Where is your high and mighty attitude?
आपका उच्च और शक्तिशाली रवैया कहां है?
Where is your arrogant authority?
तुम्हारा अहंकारी अधिकार कहाँ है?
Why are you kneeling before me like a dog?
तुम मेरे सामने कुत्ते की तरह घुटने क्यों टेक रहे हो?
I hate you for bringing me into this world.
मुझे इस दुनिया में लाने के लिए मैं तुमसे नफरत करता हूँ।
I hate what I've become.
मैं जो बन गया हूं उससे मुझे नफरत है।
I hate that I can't go in there and cut you into pieces.
मुझे इस बात से नफरत है कि मैं वहां जाकर तुम्हें टुकड़ों में नहीं काट सकता।
So I will torture you ten times,
तो मैं तुम्हें दस बार यातना दूँगा,
a hundred times,
सौ बार,
a thousand times,
एक हजार गुना,
ten thousand times more.
दस हजार गुना अधिक.
Torture you until you die.
तुम्हें तब तक यातनाएं देंगे जब तक तुम मर न जाओ।
Officer Chi.
अधिकारी चि.
So tears are sweet after all.
तो आँसू तो मीठे ही होते हैं।
Do you even know how to kill?
क्या तुम जानते भी हो कि कैसे मारना है?
Take your scalpel,
अपना स्केलपेल ले लो,
find her main artery,
उसकी मुख्य धमनी का पता लगाएं,
and stab it hard.
और उस पर जोर से वार करें।
Blood will splatter
खून बिखरेगा
and mix with your paint.
और अपने पेंट के साथ मिलाएं।
That's real art.
यही असली कला है.
Don't you understand?
क्या समझ नहीं आता?
Shut up!
चुप रहो!
Move again
फिर से आगे बढ़ें
and I'll kill him.
और मैं उसे मार डालूंगा.
Jue.
हाँ।
I've checked the terrain.
मैंने इलाके की जाँच कर ली है।
Go get a spotlight from the car.
जाओ, कार से स्पॉटलाइट ले आओ।
Shine it on him when the time is right.
जब सही समय हो तो उस पर अपनी कृपा बरसाओ।
Cao Bin,
काओ बिन,
we'll take him down together.
हम उसे एक साथ नीचे ले जाएंगे.
We can't wait for Curly anymore.
हम अब कर्ली का इंतजार नहीं कर सकते।
Let's move now.
चलो अब चलें.
Wait for my signal.
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
Okay,
ठीक है,
go.
जाना।
You took your father's life-saving knife
तुमने अपने पिता का जीवन रक्षक चाकू ले लिया
and stained it with innocent blood.
और उसे निर्दोष खून से रंग दिया।
You've finally shattered the patriarchy
आपने अंततः पितृसत्ता को चकनाचूर कर दिया है
that oppressed you for so many years.
जिसने इतने सालों तक आप पर अत्याचार किया।
You must be feeling quite proud of yourself now.
अब आपको अपने आप पर काफी गर्व महसूस हो रहा होगा।
I know why you killed those girls.
मैं जानता हूं तुमने उन लड़कियों को क्यों मारा।
Because you're jealous.
क्योंकि तुम ईर्ष्यालु हो.
You're jealous of them.
तुम्हें उनसे ईर्ष्या है.
Everyone came from the same darkness,
सभी लोग एक ही अंधकार से आये हैं,
but someone always pulled them into the sunlight.
लेकिन कोई न कोई उन्हें हमेशा धूप में खींच लेता था।
No one cared about you.
किसी को तुम्हारी परवाह नहीं थी.
Yes.
हाँ।
They may be dead,
वे मर चुके होंगे,
but someone will always love them.
लेकिन कोई न कोई तो हमेशा उनसे प्यार करेगा ही।
What about you?
आप कैसे हैं?
Does anyone?
को भी करता?
All you want is that sick attention.
आप बस यही चाहते हैं कि आपको बीमार सा ध्यान मिले।
What will people call you?
लोग तुम्हें क्या कहेंगे?
A great artist?
एक महान कलाकार?
No.
नहीं।
They'll only say you're a psychopath,
वे केवल यही कहेंगे कि आप एक मनोरोगी हैं,
a twisted murderer.
एक विकृत हत्यारा.
Trying to provoke me?
मुझे उकसाने की कोशिश कर रहे हो?
It won't work.
यह काम नहीं करेगा.
I don't fall for that.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता।
Do you remember what I told you?
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
When you see this cage,
जब तुम इस पिंजरे को देखते हो,
does it remind you of anything?
क्या यह आपको किसी चीज़ की याद दिलाता है?
This is your secret.
यह तुम्हारा रहस्य है.
I won't tell you.
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
I'll let you live with this regret
मैं तुम्हें इस पछतावे के साथ जीने दूँगा
as I torture you slowly.
जैसे मैं तुम्हें धीरे धीरे यातना देता हूँ।
I'll torture you until you die.
मैं तुम्हें तब तक यातना दूँगा जब तक तुम मर न जाओ।
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
Secrets?
रहस्य?
I'll find out myself.
मैं खुद पता लगा लूंगा.
Kill me?
मुझे मार डालो?
You're not worthy.
तुम योग्य नहीं हो.
Is that so?
क्या ऐसा है?
Try it then.
तो फिर कोशिश करो.
Zhou Yanchen.
झोउ यानचेन।
Don't move!
हिलना मत!
Zhou Yanchen,
झोउ यानचेन,
you're under arrest.
आप गिरफ़्तार हैं.
Give me an explanation.
मुझे स्पष्टीकरण दीजिए.
What explanation do you want?
आप क्या स्पष्टीकरण चाहते हैं?
Why didn't you wait for us?
आपने हमारा इंतज़ार क्यों नहीं किया?
I was in a hurry to save someone.
मैं किसी को बचाने की जल्दी में था।
Didn't I send you a message?
क्या मैंने तुम्हें कोई संदेश नहीं भेजा?
You only sent the message after you arrived here.
आपने यहां आने के बाद ही संदेश भेजा।
Fortunately, today was just a close call.
सौभाग्यवश, आज मामला बाल-बाल बच गया।
Stop playing the lone hero in the future.
भविष्य में अकेले हीरो की भूमिका निभाना बंद करें।
Wait.
इंतज़ार।
How old is Qin Mei?
किन मेई की उम्र कितनी है?
As you suspected,
जैसा कि आपने अनुमान लगाया था,
twenty-five years old.
पच्चीस वर्षीय।
Why only kill 25-year-old girls?
केवल 25 साल की लड़कियों को ही क्यों मारा जाता है?
Not just girls.
सिर्फ लड़कियाँ ही नहीं.
Zhang Zi'ang was also 25.
झांग ज़ियांग भी 25 वर्ष के थे।
Why only kill people who are 25?
केवल 25 वर्ष की आयु वाले लोगों को ही क्यों मारा जाए?
You'll find out the answer.
आपको इसका उत्तर मिल जाएगा।
Bin.
बिन.
Actually, we're the same kind of people.
दरअसल, हम एक ही तरह के लोग हैं।
Your skewers are ready.
आपके सीख तैयार हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Officer Luo.
अधिकारी लुओ.
I rarely get to come to Dongzhou on business trips.
मुझे व्यापारिक यात्राओं पर डोंगझोऊ आने का मौका बहुत कम मिलता है।
And I'm lucky enough to have you treat me to a meal.
और मैं बहुत भाग्यशाली हूं कि आपने मुझे भोजन कराया।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
What do you want to know?
आप क्या जानना चाहते हैं?
Chi Xia.
ची ज़िया.
Do you know her well?
क्या आप उसे अच्छी तरह जानते हैं?
This person.
इस व्यक्ति।
She's my junior from school.
वह स्कूल में मेरी जूनियर है।
I have to say.
मैं कहना है।
She's extremely talented.
वह अत्यंत प्रतिभाशाली है।
Five years ago.
पांच साल पहले.
She provided assistance to the provincial department.
उन्होंने प्रांतीय विभाग को सहायता प्रदान की।
In criminal psychology.
आपराधिक मनोविज्ञान में.
And helped solve a major case.
और एक बड़े मामले को सुलझाने में मदद की।
The school even commended her at that time.
उस समय स्कूल ने भी उसकी सराहना की थी।
And now.
और अब.
She's still working in this field.
वह अभी भी इस क्षेत्र में काम कर रही हैं।
Yes.
हाँ।
Thanks for your help, Dao.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, दाओ.
No, no.
नहीं - नहीं।
Don't call me that.
मुझे ऐसा मत कहो.
I'm kidding.
मैं मजाक कर रहा हूं।
About what I asked you to look into.
जिसके बारे में मैंने आपसे जांच करने को कहा था।
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
I did.
मैने किया.
Luo Lingfei.
लुओ लिंगफेई.
She was also a member of your Major Crimes Unit at that time.
वह उस समय आपकी मेजर क्राइम यूनिट की सदस्य भी थीं।
Once when she was out investigating a case.
एक बार जब वह एक मामले की जांच कर रही थी।
She encountered a psychopathic killer.
उसका सामना एक मनोरोगी हत्यारे से हुआ।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
The way she died.
जिस तरह से उसकी मृत्यु हुई.
Was horrific.
भयानक था.
This case.
इस मामले में।
Was handled by Luo Xun's mentor, Zheng Jinghuai.
लुओ शुन के गुरु, झेंग जिंगहुई द्वारा संभाला गया था।
It was his last case.
यह उनका आखिरी मामला था।
For some unknown reason at that time.
उस समय किसी अज्ञात कारण से।
The case took a long time to solve.
मामले को सुलझाने में काफी समय लगा।
All we know is that the killer.
हम तो बस इतना जानते हैं कि हत्यारा कौन है।
Was a psychopath who committed serial murders.
वह एक मनोरोगी था जिसने सिलसिलेवार हत्याएं की थीं।
We couldn't find any information about him.
हमें उसके बारे में कोई जानकारी नहीं मिल सकी।
And later.
और बाद में।
Zheng Jinghuai was imprisoned.
झेंग जिंगहुई को कैद कर लिया गया।
For allegedly falsifying evidence.
कथित तौर पर झूठे साक्ष्य प्रस्तुत करने के लिए।
You're not suited for the Major Crimes Unit.
आप मेजर क्राइम्स यूनिट के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
I'll go talk to Chief Chang right now
मैं अभी चीफ चांग से बात करूँगा
to get you transferred to another position.
आपको किसी अन्य स्थान पर स्थानांतरित करने के लिए।
Our Major Crimes Unit
हमारी प्रमुख अपराध इकाई
has a heavy workload
काम का बोझ बहुत ज़्यादा है
and frequent overtime.
और लगातार ओवरटाइम.
Where do you live?
आप कहाँ रहते हैं?
Is it nearby?
क्या यह पास में है?
If it's too far away,
यदि यह बहुत दूर है,
it could negatively affect your work.
यह आपके काम पर नकारात्मक प्रभाव डाल सकता है.
Let me know if you need anything.
आपको किसी चीज की ज़रूरत है मुझे बताएं।
Sis.
बहन।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
I only know his sister died in the line of duty 4 years ago.
मुझे केवल इतना पता है कि उसकी बहन की मृत्यु 4 वर्ष पहले ड्यूटी के दौरान हो गई थी।
I didn't know that.
मुझे यह नहीं मालूम था.
Let me tell you something.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
Before she joined the criminal investigation team,
आपराधिक जांच दल में शामिल होने से पहले,
she visited a death row inmate.
वह मृत्युदंड की सजा पाए एक कैदी से मिलने गयीं।
Prosecutor Xu told me
अभियोजक जू ने मुझे बताया
this inmate was sentenced to immediate execution.
इस कैदी को तत्काल फांसी की सजा सुनाई गई।
A man who was about to die
एक आदमी जो मरने वाला था
after meeting with her
उससे मिलने के बाद
suddenly demanded to commit suicide.
अचानक आत्महत्या करने की मांग की।
He didn't succeed, of course.
बेशक, वह सफल नहीं हुआ।
But don't you think that's suspicious?
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि यह संदिग्ध है?
Why do you think this person's suicide attempt
आपको क्या लगता है इस व्यक्ति ने आत्महत्या का प्रयास क्यों किया?
has anything to do with Chi Xia?
क्या इसका ची ज़िया से कोई संबंध है?
Maybe he was just one of Chi Xia's research subjects.
हो सकता है कि वह ची ज़िया के शोध विषयों में से एक था।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
For people who study psychology like her,
जो लोग उसके जैसे मनोविज्ञान का अध्ययन करते हैं,
requesting to meet a death row inmate
मौत की सज़ा पाए कैदी से मिलने का अनुरोध
for research purposes
अनुसंधान उद्देश्यों के लिए
is completely normal.
यह पूरी तरह से सामान्य है।
I have work to do at the bureau.
मुझे ब्यूरो में काम करना है।
I need to go now.
मुझे अब जाना हे।
Take your time with your meal.
भोजन करते समय अपना समय लें।
You haven't eaten anything.
तुमने कुछ भी नहीं खाया है.
Oh right,
अरे हां,
keep investigating Luo Xun for me.
मेरे लिए लुओ झुन की जांच करते रहो।
Chi Xia.
ची ज़िया.
I only lost to you in computer skills back then,
मैं उस समय आपसे केवल कंप्यूटर कौशल में ही हारा था,
I didn't sell myself to you.
मैंने अपने आप को तुम्हें नहीं बेचा.
It can't be done.
यह नहीं किया जा सकता.
That scar above your eyebrow
आपकी भौं के ऊपर वह निशान
has healed pretty well, hasn't it,
बहुत अच्छी तरह से ठीक हो गया है, है ना?
Shi Tianyi?
शि तियानयी?
I'll figure something out.
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
What's wrong with you today?
आज आपके साथ क्या गलत है?
You're acting strange.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
No.
नहीं।
It's about Chi Xia, isn't it?
यह ची ज़िया के बारे में है, है ना?
It's a shame.
लानत है।
That case with your sister.
आपकी बहन वाला मामला.
It was also a sick pervert who targeted women.
यह भी एक बीमार विकृत व्यक्ति था जो महिलाओं को निशाना बनाता था।
Why is your master so...
तुम्हारा मालिक इतना...
That's enough.
बस काफी है।
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
Let's not talk about it anymore.
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते।
My fault, my fault.
मेरी गलती, मेरी गलती.
I ruined the mood.
मैंने मूड ख़राब कर दिया.
We're actually the same kind of people.
हम वास्तव में एक ही तरह के लोग हैं।
When you come back after graduation,
जब आप स्नातक होने के बाद वापस आते हैं,
Mom has something to discuss with you.
माँ को आपसे कुछ बात करनी है।
Prepare yourself mentally first.
पहले खुद को मानसिक रूप से तैयार करें।
We'll talk when you return.
जब आप वापस आएंगे तो हम बात करेंगे।
Mom,
माँ,
what exactly do you want to tell me?
आप मुझे वास्तव में क्या बताना चाहते हैं?
Let me out.
मुझे बाहर निकालो।
Lift it up.
इसे ऊपर उठाओ.
Raise it.
इसे उठाओ.
Higher.
उच्चतर.
Defend.
रक्षा करना।
Move along.
के साथ कदम।
Good.
अच्छा।
Hello.
नमस्ते।
Miss.
याद।
Hey there.
सुनो।
That's not how you throw that punch.
आप इस तरह से मुक्का नहीं मारते।
This punching bag is quite heavy.
यह पंचिंग बैग काफी भारी है।
If you hit too hard,
यदि आप बहुत जोर से मारते हैं,
your form will suffer.
आपका फॉर्म ख़राब हो जाएगा.
And it's hard to control.
और इसे नियंत्रित करना कठिन है।
We usually use it for combo training.
हम आमतौर पर इसका उपयोग कॉम्बो प्रशिक्षण के लिए करते हैं।
Miss,
याद,
I'm talking to you.
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
Hello?
नमस्ते?
Don't worry about damaging the bag.
बैग को नुकसान पहुंचाने की चिंता मत करो।
Just don't hurt yourself.
बस अपने आप को चोट मत पहुंचाओ.
I'd have to pay you compensation.
मुझे तुम्हें मुआवज़ा देना होगा.
Young lady,
जवान औरत,
why aren't you listening to me?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुन रहे हो?
What's wrong?
क्या गलत?
Let's try.
आओ कोशिश करते हैं।
Get in the ring.
रिंग में आओ.
I'll spar with you.
मैं तुम्हारे साथ मुकाबला करूंगा.
Stop!
रुकना!
Boss.
मालिक।
Coach Ding.
कोच डिंग.
Apologize to our customer.
हमारे ग्राहक से क्षमा याचना करें।
I'm sorry, miss.
मुझे खेद है, मिस.
My attitude was inappropriate.
मेरा रवैया अनुचित था.
It's fine.
यह ठीक है।
Go back to your work.
अपने काम पर वापस जाओ.
Sorry if that scared you.
क्षमा करें यदि इससे आप डर गए हों।
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
My name is Qu Bai.
मेरा नाम क्यू बाई है।
I'm in charge of this boxing gym.
मैं इस बॉक्सिंग जिम का प्रभारी हूं।
I think he's the one who got scared.
मुझे लगता है कि वह ही डर गया है।
Manager Qu.
प्रबंधक क्यू.
I hope you can better implement
मुझे आशा है कि आप इसे बेहतर ढंग से क्रियान्वित कर सकेंगे
the saying 'the customer is always right' in your gym.
आपके जिम में यह कहावत चरितार्थ होती है कि 'ग्राहक हमेशा सही होता है'।
You look pale.
तुम पीले दिख रहे हो।
Must be low blood sugar.
रक्त शर्करा कम होना चाहिए.
Have a lychee candy.
लीची कैंडी लो.
I specially asked someone to make these with real lychee juice.
मैंने विशेष रूप से किसी से इन्हें असली लीची के रस से बनाने के लिए कहा था।
They're different from those made with artificial flavors.
वे कृत्रिम स्वादों से बने उत्पादों से भिन्न हैं।
Try it.
इसे अजमाएं।
I wasn't lying.
मैं झूठ नहीं बोल रहा था.
It's special, isn't it?
यह विशेष है, है न?
Delicious.
स्वादिष्ट।
Ade.
एडे.
Grab some lychee candies
कुछ लीची कैंडीज ले लो
for this customer.
इस ग्राहक के लिए.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Please don't be so polite.
कृपया इतना विनम्र मत बनो.
Consider it my apology for our earlier conflict.
इसे हमारे पिछले विवाद के लिए मेरी क्षमा याचना समझिए।
That's a rather cheap apology.
यह तो बहुत सस्ती माफ़ी है।
Welcome to visit us often.
हमें अक्सर यात्रा करने के लिए आपका स्वागत है।
The more you come,
जितना अधिक आप आएंगे,
the better the gifts will be.
उपहार उतने ही अच्छे होंगे।
I won't stand on ceremony.
मैं औपचारिकता पर खड़ा नहीं रहूंगा।
Let me make up for that handshake.
मुझे उस हाथ मिलाने की भरपाई करने दो।
Young Master.
युवा मास्टर।
De.
का।
Do you remember her?
क्या आप उसे याद करते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
Hard to talk to yet easy to please.
बात करना कठिन है, पर प्रसन्न करना आसान है।
Her personality hasn't changed.
उसका व्यक्तित्व नहीं बदला है.
Indeed.
वास्तव में।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
Little Fox.
छोटी लोमड़ी.
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
I believe Liang Ruqing's death
मेरा मानना ​​है कि लियांग रुकिंग की मृत्यु
was a carefully planned hypnotic murder.
यह एक सावधानीपूर्वक योजनाबद्ध सम्मोहन हत्या थी।
Liang Ruqing stabbed himself multiple times.
लिआंग रुकिंग ने खुद को कई बार चाकू मारा।
Twelve stabs.
बारह वार.
This work is adapted from the Fanqie novel 'Zheyun' by Beidou Erniang.
यह कृति बेइदोउ एर्नियांग के फैनकी उपन्यास 'झेयुन' से रूपांतरित है।
Chi Xia - Wu Jiayi
ची ज़िया - वू जियि
Special Appearance
विशेष उपस्थिति
Guest Starring
अभिनीत अतिथि
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, China
यांग झिमिंग, चेन जेन - ताइवान, चीन
Chi Xiao, Wang Yunhan
ची ज़ियाओ, वांग युन्हान
Heizi, Youtiao
हेइज़ी, यूटियाओ
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
झोउ झेंगगुओ, गाओ युनफ़ान
Lin Wei, Chen Shuyi
लिन वेई, चेन शुयी
Guo Yiliang, He Yujun
गुओ यिलियांग, हे युजुन
Tao Han, Lei Haoxiang
ताओ हान, लेई हाओक्सियांग
Featured Actors (in no particular order)
विशेष रुप से प्रदर्शित अभिनेता (कोई विशेष क्रम नहीं)
Young Chi Xia - Fu Mofan
यंग ची ज़िया - फू मोफ़ान
Repair Shop Owner - Li Qingfeng
मरम्मत की दुकान के मालिक - ली क्विंगफ़ेंग
Man A - Hu Jingwei
मैन ए - हू जिंगवेई
Pei's Mother - Yang Zixin
पेई की माँ - यांग ज़िक्सिन
Chip Stacker - Song Xingnan
चिप स्टैकर - सॉन्ग ज़िंगनान
Passerby A - Yang Ling
राहगीर A - यांग लिंग
Police Officer A - He Kaijun De's Subordinate - Wang Dali
पुलिस अधिकारी ए - वह काइजुन डे के अधीनस्थ - वांग डाली
Elderly Cleaner - Song Qing
बुजुर्ग सफाईकर्मी - सोंग किंग
SWAT Personnel A - Kong Qingkai
स्वाट कार्मिक ए - कोंग क्विंगकाई
Sniper B - Wu Sijun
स्नाइपर बी - वू सिजुन
Xiong Jing's Body Double - Cui Yu Chi Xia's Motorcycle Double A - Yang Yueting
ज़िओंग जिंग का बॉडी डबल - कुई यू ची ज़िया का मोटरसाइकिल डबल ए - यांग यूटिंग
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
तांग मेंग, ली यिंगशेंग, यांग शोहुआ, ली लोंगकियांग
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
झांग झिझु, वांग यान, लियांग जिंगझी, लियू चेनझांग
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
ली युन्युन, वू देहुआ, ज़ो गुओई, वू जियान
Creative Team
रचनात्मक टीम
Writing Team
लेखन टीम
Director - Wang Liao
निदेशक - वांग लियाओ
Production Manager - Ma Duanying
प्रोडक्शन मैनेजर - मा डुआनयिंग
Line Producer - Ji Liangliang
लाइन निर्माता - जी लियानग्लिआंग
Lighting Team
प्रकाश टीम
Li Dongsheng, Han Yazhou
ली डोंगशेंग, हान याज़हौ
Props Team
प्रॉप्स टीम
Set Decoration Head - Li Zhiguo
सेट सजावट प्रमुख - ली झिगुओ
Hair and Makeup Team
हेयर और मेकअप टीम
Hair and Makeup Head - Wang Zheng
हेयर और मेकअप हेड - वांग झेंग
Hair and Makeup Supervisor - Guo Chengcheng
हेयर और मेकअप सुपरवाइज़र - गुओ चेंगचेंग
Still Photography - Zhang Peng
स्थिर फोटोग्राफी - झांग पेंग
Action Director - Sun Pan
एक्शन निर्देशक - सन पैन
Editing Supervisor - Wang Wei
संपादन पर्यवेक्षक - वांग वेई
Color Grading - Yang Fengfan
रंग ग्रेडिंग - यांग फेंगफ़ान
Music Director - Zhang Yuhong
संगीत निर्देशक - झांग युहोंग
Dubbing Company
डबिंग कंपनी
Exclusive Marketing
अनन्य विपणन
Poster Company
पोस्टर कंपनी
Project Director - Yin Yuqi
परियोजना निदेशक - यिन युकी
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
युन्नान प्रांतीय समिति प्रचार विभाग का कला सृजन केंद्र
Kunming Public Security Bureau, Anning Public Security Bureau
कुनमिंग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो, एनिंग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
युन्नान झिनझिहुई कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
ज़िशांग फुशेंग (बीजिंग) फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
झेजियांग डोंगयांग गेवो फिल्म एंड टेलीविजन प्रोडक्शन कंपनी लिमिटेड